Você realmente não está a planear
para viver comigo?
Quando cancela o seu noivado.
É quando vou viver contigo.
Parece que preciso de encontrar
Em breve teremos tempo para conversar com o Sr. Gu.
Senhor Mu,
temos novidades.
Eu encontrei aquele carro desportivo
dessa época numa oficina mecânica no subúrbio.
Gu Nian.
Pare de olhar.
Sou só eu.
Dormiu com Mu Qiushan ontem à noite.
Não tem mesmo vergonha.
Eu sempre disse
és apenas uma vadia pretensiosa.
Por que razão está aqui?
Jiang Chunyu.
Conhecemo-nos há mais de dez anos.
Éramos colegas de escola.
Estou gentilmente a avisá-lo.
Deixe Shangcheng enquanto ainda pode.
De outro modo,
não conseguirá sair mesmo que queira.
Os métodos do meu avô
estão para além da sua imaginação.
Deve preocupar-se consigo mesmo primeiro.
O seu maior valor para a família Gu
é apenas para aliança de casamento.
Se não puder cumprir isso,
será expulso
da família Gu como lixo.
Lixo?
Você é o lixo!
Você nem merece
para ficar ao meu lado, sua vagabunda!
Gu Nian.
Estou a avisar.
Não teste a minha paciência.
Ou um dia em que estiver cansado de jogar junto,
nós os dois iremos afundar juntos.
Pare de tentar assustar-me.
Se me quisesse matar,
já o teria feito.
Não há necessidade de todo este drama.
Porque o sangue de alguém como tu é muito sujo.
Não vale a pena colocar-me isto nas mãos.
Afinal, a minha vida
foi-me oferecido pela minha querida mãe.
Ao contrário de si,
que abandonou a sua própria mãe biológica.
Cala-te!
Eu disse-te para ficares quieto!
Solte.
Ou vou cortar esse teu rosto.
Solte!
Jiang Chunyu.
Não será tão arrogante por muito tempo.
Basta esperar pela sua morte.
Estes dois estão em desacordo.
Ainda não é claro quem vencerá no final.
É melhor eu manter a minha posição
e mantenha-se longe de problemas.
Pelo que ela está a dizer,
não parece que ela esteja a exagerar.
Será que o velho
já tomou alguma medida?
De qualquer forma,
Devo discutir isso primeiro com Mu Qiushan.
Senhor Mu,
este é o lugar.
Vamos dividir-nos e pesquisar.
Ok.
Por favor, tenha cuidado, Sr. Mu.
Não te preocupes.
Eu sei o que estou a fazer.
Sim.
Estranho.
Porque é que ele não atende o telefone?
Eu nunca esperei
aquele velho Sr. Gu
levaria tão a sério esta aliança matrimonial.
Fui enganado.
Mas agora que aqui estamos,
só podemos dar um passo de cada vez.
Por que razão me emboscou?
Quem te enviou?
Eu vi-te a entrar aqui
e pensei que fosses um ladrão a roubar peças de automóveis.
Eu queria ensinar-te uma lição.
É o dono desta garagem?
Então, de quem é este carro desportivo?
Que carro desportivo?
Não sei.
Por favor! Por favor! Por favor!
Poupe-me!
Que tal
Pergunto ao gerente por si?
Parece ser apenas um mal-entendido.
Sou um colecionador de automóveis antigos.
Embora este carro desportivo tenha sido modificado,
ainda tem um bom valor de coleção.
Se o proprietário estiver disposto a desfazer-se dele,
Estou disposto a pagar um prémio.
Este carro
está aqui estacionado há muito tempo.
Também ninguém lhe tocou.
Eu pensei
tinha sido descartado há muito tempo.
Eu não esperava
que seja tão valioso.
Carros antigos como este
são tesouros para aqueles que os apreciam.
Caso contrário, são apenas sucata.
Vou dizer-te uma coisa.
Posso pagar um depósito primeiro
para mostrar a minha sinceridade.
É melhor contactar o proprietário rapidamente
para se encontrar comigo pessoalmente.
O preço é negociável.
Chunyu.
Aconteceu alguma coisa?
Não te preocupes.
Não me aconteceu nada.
Hoje em dia, há muitos burlões.
É melhor ser cauteloso.
Está bom.
Já agora,
Esse é o Sr. Mu o seu namorado?
Ele parece simpático.
Sabes,
não está a ficar mais jovem.
Devia assentar e começar uma família logo.
Shuyun faria
descansa em paz
sabendo que está estabelecido.
Ok.
Não se preocupe, tia.
Tia,
está a ficar tarde agora.
Devia voltar.
Tudo bem.
Cuidar.
Bye Bye.
O meu número de telefone está aqui.
O meu sobrenome é Lin.
Ok.
Senhor Lin,
o nosso chefe entrará em contacto consigo.
Senhor Mu,
como está a correr?
Parece que há algo de errado com o Chunyu.
Vou voltar e verificar.
Fique de olho nas coisas por aqui.
Sim.
Onde está aquela maldita mulher?
foi-se embora agora?
Olá.
Olá Meng.
Alguém está a oferecer um bom dinheiro por aquele carro.
Devemos simplesmente livrar-nos dele?
Quem é?
Apelido Lin.
Não sei muito sobre eles.
Mas
parecem bem carregadas.
Vamos descobrir mais sobre eles primeiro.
Entendi.
Ok, a desligar.
Meng.
Por que razão está aqui?
Então vou...
Não se incomode.
Não estou com disposição.
Tenho fome. Vá fazer alguma coisa para comer.
Ok.
O que é?
É para si.
Considere-o como pagamento pela refeição.
Meng.
Como é que sabia que eu queria
esta mala de edição limitada?
Eu estava de olho nisso há muito tempo.
Obrigado.
Então tem realmente pálpebras duplas.
É só um saco.
A minha irmã tem um quarto inteiro cheio deles
e ela nunca está tão animada.
Gu Nian é uma grande estrela.
Como me poderia comparar a ela?
Para além de.
Se ela não tivesse sido adotada por pessoas ricas,
ela seria igual a mim.
Sobre o que está a resmungar?
Nada.
Meng.
Apenas espere.
Com certeza vou cozinhar uma ótima refeição hoje
para tratar o seu estômago.
Certo, certo. Vá em frente.
O velho está a causar problemas.
Volte logo!
Não vou ficar para jantar. Preciso de ir.
Meng!
Pegue num pouco de água para acordá-la.
Sim.
Eu já o avisei
não recusar o caminho fácil e escolher o caminho difícil.
Qualquer pessoa que ouse interferir nos assuntos da família Gu
deve ser punido.
Parar!
Se quer viver,
deixe Mu Qiushan imediatamente,
vá o mais longe possível,
e nunca mais voltar.
Não sou eu que devo partir.
Também não sou quem deveria morrer.
São eles Gu Nian e Gu Xiaomeng.
És uma menina insolente!
Está a pedir a morte.
Pai.
A não ser que me bata até à morte,
de outro modo,
Eu definitivamente casarei com Mengting.
Senhor,
o que está mal?
Deixa-me contar a verdade.
O casamento entre Mu Qiushan e Gu Nian
diz respeito ao futuro de ambas as empresas.
Ninguém pode impedir isso.
Deve conhecer o seu lugar.
Já não precisa de bater nela.
Basta ficar de olho nela.
Sim.
Eu fui muito descuidado.
Subestimei as táticas da família Gu.
Preciso de encontrar uma forma de escapar rapidamente.
Não desperdice a sua energia.
Não conseguirá escapar.